Spelet är en star wars parodi.

*Det ska finnas en overworld som låter mike röra sig mellan ställen!
	* Ökenplaneten (start)
	* Millenium Falcon (En burk millenium och en burk falcon)
	* Dödsstjärnan (Dödsbiceps? Nått sånt)
*Mike har två kompanjoner, D4-V3 en astrovegdroid, J3-N5, människa maskin interaktionsdesigner droid.
	*De här är mer eller mindre två nya actions som mike kan använda för att lösa pussel

"Efter en fet jävla timeskip någonstans i stockholmstrakten men också i rymden..."

MIKES 
ÄVENTYR

KAPITEL 3

"Ännu ett nytt hopp!", "Fantommajonäsen", "Gymdimperiet slår tillbaka"

"Innebördeskrig råder i galaxen! Eller iallafall i Sverige efter att gym blev olagligt.
En modig allians av frihetskämpar har utmanat det tyranni och förtryck som det hemska GYMDIMPERIET orsakar.

Från sin gömda bas bland galaxens miljarder stjärnor kämpar rebellerna och har precis vunnit sitt första slag mot den
mäktiga imperiska flottan. IMPERIET oroar sig att ännu ett nederlag skulle kunna bringa tusenbtals mer solsystem in i upproret
och därmed skulle IMPERIETS kontroll vara förlorad för evigt. För att krossa rebellerna en gång för alla så har IMPERIET byggt
en ny hemsk stridsstation. Mäktig nog att förstöra en hel planet, dess slutförande spår granterad undergång för frihetens kämpar.

Spelet har två slut, ett bra och ett dåligt.

Bra slut: Mike återupplivar gymväktaren.

Dåligt slut: mike joinar Jacob of Darkness. (Jacob typ övertygar honom att han blir mest biff i universum eller nått)

OM MAN SLUTFÖR ALLA PUSSEL PÅ ETT "DÅLIGT" SÄTT FÅR MAN ETT ONDSKEFULLT SLUT. MIKE ÖVERUMPLAR JACOB OCH BLIR MIKE OF DARKNESS.

Börjar på trattoiine, du måste rekrytera Obi-ceps och arra ett skepp.

Trattooine:
Home
Stan
Ravinen
Obi-ceps hem (bloc)
(Öken?)

Stan har en hub, hangar, bar och en slum.

Dödsstjärnan? Behövar jag döpa den?
Dödsstjärnan: 

Hangar. Behöver en nyckel för att ta sig vidare.
I hangaren finns en flygvakt som ska se till att ingen landar. Nita honom för en nyckel.
Spooky big drop. Ett enormt helt onödigt hål. Gå tillbaka till ravinen och plocka upp vad som nu blockade det.
mellansteg. Vettefan vad som ska ske här.

Rebellernas bas.
Djungel

Gameplay llopen är att åka till de två andra planeterna för att plocka items/prata med personer eller nått. De här grejerna används för att låsa upp areas på dödsstjärnan

Karaktärer:

Goda:
Mike (Inte samma mike)
Obi-ceps Kenobi (Mike från de tidigare spelen)
J3-NS , människa maskin iteraktionsdesignbot
D4V3, Astrovegdroid
Leia? Han solo? Chewbacca? Knakse värt att skita i dem.

Onda
Jacob OF darkness- Antagnoist.
Stormtroopers - stormtroopers